Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
wbba.Әлемдік лига!
Әр лигада жеңіске жеткен клубтар әлемнің шыңына шығу үшін күреседі.
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз!
Жауынгерлеріңді өртеп, шектен шығып кет!
Жандардың қызу шайқасы әлемді толғандырады
Даңқты алатын сенсің!
Дүниежүзілік Лиганың финалына шығатын күн де ​​жетті!
Қатысу реті Кумичо, Куза және Cisco болады.
Мен төртінші, ал Риксон бесінші.
«Егер біз жеңетін болсақ, мұны бәріміз бірге жасауымыз керек» деп ойладым.
Барлығының көмегімен біз Нью-Йорк Буллзды жеңеміз.
Сондықтан мен мұнымен барамын.
Маған көрсетші, Блэз Рагнарук!
Бірінші ойында Кумичоның жылдам жеңісі тамаша болды.
Мен сенің уақытыңды арқанмен сүңгумен тоқтатамын!
Циклондық есептегіш!
Екінші ойында Куза Джошуадан жеңілді.
Ку~ Бұл жиіркенішті!
Cisco!
Жеңіңіз, Cisco!
Алыңыз!
Әй, айтпасаң да түсінемін.
Үшінші ойын, бір-бірден
Free және Cisco арасындағы шайқас қазір басталады!
Сіз мұны сұрадыңыз, Cisco!
Мен қарызымды өтейтін боламын.
Мен мұндайды жек көрмеймін.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
T BURST BURST BEYBLADE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
T BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Толық қуат! Байланысты шабуыл!
Жарайды Әлемдік лига финалы
Нью-Йорк Буллз және BC Сол 3-ші ойын
Тегін De La Hoya және Cisco Carlyle -
Қызған шайқастың жалыны сөніп қалғалы тұр!
Тегін Мен бұл күнді күттім
Cisco жігітінің рухы керемет.
О, бұл шынымен таңқаларлық.
Фриланс рухы да жоғалған жоқ
№
Киен Банджо
Мен білмеймін!
Cisco-ға сәттілік!
Сәттілік!
Эй, бұл тегін бе?
Мен сені бүгін көңіл көтермеймін.
Бір рет жеңесің, қарғыс атсын.
(Кёко) Ах…
Қарғыс атқыр...
Мен сол кезді армандаймын
Tsk
Бұл менің арманым, бірақ мен ешқашан жеңген емеспін
…бізді ажырата алмайды!
Бірақ бүгіннен бастап мені сол арман қуа бастайды...
Бұл сізсіз, тегін!
Сен мені ұрайын деп тұрсың ба?
Әрине, мен сені жеңу үшін келдім.
Үшінші ойын Бірінші шайқас
(тозған дыбыс)
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Барып түсіру
Роликтен қорғаныс
Китар! Crys Шайтанның роликті қорғанысы!
Әй?
Дренаж Фафнирдің қозғалыстары қазірдің өзінде қамтылған.
Керемет Cisco
Аньяро, орындаңызшы.
Cisco!
Cisco! Жаса!
Cisco! Бар!
Cisco Cisco Cisco…
Tsk, Cisco Cisco өте шулы.
Енді Дрен Фафнир орталықты алды!
Біздің резеңке сіңіру ерекшелігімен-
Сен Кристанның билігін тартып алмақшысың ба?
Бұл туралы не деуге болады?
Cisco's Yarrow Бұл сіздің күшіңізді ұрлайды.
Cisco…
Ах
Эй, сен мұны енді түсіндің бе?
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Drain Fafnir қозғалысы бағындырылды.
Керемет Уау!
Drain Фафнирдің резеңке сіңіруі қолданылды.
Қорқынышты Crys Шайтан Қорқынышты Cisco Carlyle!
Бұл керемет!
Керемет, Cisco!
Фофофу
Cisco жігіті мұны істеп жатыр.
Сіз нені айтасыз?
Су төгетін фафнирдің айналуымен тамаша синхрондалу.
Крисатанды бақылау
Резеңкеге роликті жағу
Егер сіз мұны істесеңіз, сіздің күшіңіз ұрланбайды.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Cisco
Бұл тегін Де Ла Хойя
Осы жерде болды ма? Фафнирді төгіп тастаңыз!
Осылай аяқталады деп ойлайсың ба?
Мен мұны бітіремін, Шайтанды жылат!
(үру)
Фафнирді төгіп алайық
(көтерілген жалын дыбысы)
(үру)
(жарық дыбыс)
Не!
Ағызу Fafnir Burst Finish
NY Bulls үшінші ойында 2-0 есебімен жеңіске жетті.
Ой, жарылған Крисатан болды!
Фафнирді төгу Бұл өзіңізді тірілтудің жолы.
Не болды, Кумичо?
Мен де түсінбеймін.
Бұл баяу жарылыс.
Баяу жарылыс?
Оң қолды биге қарсы солақай би ғана орындай алатын әдіс.
Сағат тілімен айналатын шығанақ жоғары жылдамдықта айналу күші азайған шығанақпен соқтығысқанда,
Ол жарылуы мүмкін
Босқа резеңкенің сіңірілуі де әсер етуі мүмкін
Бұл сіз күткен нәрсе болды ма?
Ку~ Мен жеңілдім!
Ойын саны 2-ден 1-ге дейін
Сиско Карлайлдың жақсы жекпе-жегі нәтижесіз болды және ол өзін алға шығаруға мүмкіндік берді.
NY Bulls чемпионатына кері санақ басталады.
Неліктен?
Эй... анау мыңжапырақ!
Қат!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Хахахаха хахахаха
Бұл тегін бе?
Луи!
Керемет Руи Ширасаги пайда болды!
Бұл үлкен бестіктің бірі ме?
Сен мұнда не үшін келдің? Ширасаги сарайы Луис
Дүниежүзілік рейтингте 2-орынның пайда болуымен алаң шулап жатыр!
Уууу!
Ахх!
Ах!
Луи! Қараңдар!
Мен бұл шайқаста міндетті түрде жеңемін!
Тегін
Ақыр аяғында мен сені басып кететін сияқтымын.
Луи пайда болды.
Now, the fourth game
Джошуа Бун NY Bulls командасына оралды!
BC Sol, керісінше, Барто Аои, өзінің көптен күткен көрінісін жасайды.
Бұл қызық болып барады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Біз шайқаса аламыз, Джошуа.
Бұл бұрын не болды?
Иә? Не айтқың келеді?
Мен басты кейіпкермін
Джошуадан ерекшелену жақсы емес, солай ма?
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Джошуа мырза (2-фан) Керемет
Джошуа, әдемі көрін!
Хехехе, мен өзімнің сүйікті фрилансеріме оның не ұнайтынын көрсеткім келді...
Мен қышиды.
Иә! Бастайық
Сіз бұл Джошуаның фольгасысыз.
(Кя~)
Күткендей, әлемге әйгілі супержұлдыздың танымалдылығы орасан зор.
Төртінші ойын Бірінші шайқас
Мен сені бір оқпен өлтіремін
Сіз бұл Джошуаны жаруды жоспарлап отырсыз ба?
Бұрын-соңды жарылып көрмеген мен ше?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Барып түсіру
Бар, Валькири!
Көрсетілім уақыты!
Қашықтық
Тез ату!
Фуйюдің шабуылының ауқымы осы ма?
Циклон қабырғасы
Ах!
Енді керемет аяқталуын көрейік!
Циклондық есептегіш!
Сіз жеңілдіңіз!
Blast Genius Overfinish
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
NY Bulls жеңіске жету үшін мат!
Оның тағы да бірінші шайқасқа шығатынына сене алар емеспін.
Бұлай жалғаса берсе, біз...
Жеңілу туралы ойламаңыз
Екінші шайқас
Бұл жерде жеңілсек, финал аяқталады.
Жеңіске жеткен адам – осы Джошуа.
Дұрыс па?
Иә
Қараңызшы, бәрі де солай айтады.
Бірақ мен Blast Genius-қа қалай шабуыл жасауым керек?
Мен не істеуім керек?
(Жарқыраған дыбыс)
Кеттік, жолдасым!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Иә! Кредиттер аяқталуға жақын
Жарайды, Валькириге шабуыл жасалды!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Құдай Валькири аяқталды
1-1 тармақтар
Керемет!
Екінші шайқаста Балт Аои жеңді!
Иә!
Әлі жоқ.
«Жеңіске жетіп, дулығаңды бекіт».
Фофофу
Мен асығыс байлаулы қабат өсірдім.
Үшінші шайқас
Валькири Қатты жүрейік
(тозған дыбыс)
Мен бұдан былай фольгамды ерекшелендірмеймін.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр!
Бұл босқа!
Циклон қабырғасы
Тез түсіру
Valkyrie God Reboot бағдарламасынан рахат алыңыз!
Бұл Валькирияның эволюциясы!
(жылқының көрісі)
Жеңімпаз - Бластогениус.
Blast Genius шабуылы - Киматтер!
Бұл тамаша
Әлі біткен жоқ
(жылқының көрісі)
(жарық дыбыс)
Ах!
Ха!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
God Valkyrie Burst Finish
Төртінші ойында BC Sol жеңіске жетті, ойын саны 2:2.
Джошуа Бун алғаш рет Берстпен шомылдыру рәсімінен өтті.
Барто Аои!
Әлемдік лиганың финалы бесінші ойынға дейін созылды!
Жаман аяқталу…
Ешуа…
Валькири керемет қимыл жасады.
Хухахахаха
Бұл қызық болды, Барто Аои.
Аники!
Иә!
Егер сіз тағы бір рет жеңсеңіз, сіз жеңімпаз боласыз.
Мен міндетті түрде жеңемін
Фофофу
Кел, Риксон, соңғы шайқасты шеш.
Сейя!
Мен шығып, аяқтаймын.
Келесіде Ешуа пайда болады
Күте тұрыңыз, бұл капитанның шешімі. Мен шағымданбаймын.
(қуаныш дыбыстары)
Ақырында, бізге бір ғана жеңіс қалды.
Барт
Менің бір өтінішім бар
(Қоңырау үні)
Иә?
Ешуаның атынан
Ха... иә! Джошуа
Егер сіз бесінші ойынға қатысуды жоспарласаңыз, бұлай жасамауыңызды қалаймын.
Міндетті түрде жеңетін тегін коньки беріңіз
Осы Ешуа жеңіліп қалса ше?
Дәл қазір жеңілген сен емес пе едің?
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Тоқта!
(тіркелген дыбыс)
Сіз иесіне қарсы шығасыз ба?
Егер мен сізге жеңіс сыйласам, ешқандай шағым болмайтынына сенімдімін.
Барлығыңыз өтінемін
Не болды, Cisco?
Соңғы шайқас Маған рұқсат етіңіз
(таңданған дауыс)
Бұл Cisco...
Сіз қалай сұрайсыз?
Сенгісіз
Фуффофо, мен оны осылай алдым.
Cisco… сіз…
Бұлай аяқталуы мүмкін емес
Барып түсіру
Түсіру Ату
Сәлем, Cisco, сіз қанша уақыт жаттығасыз?
Оның сізге қатысы жоқ.
Бұл байланысты емес пе? біз командаласпыз
Матчтан бір күн бұрын сахнаға шығу
Муча?
Қалай ойласаң да, бұл ақылсыз, бірақ мен сонша терлеп тұрмын.
Балалар сендермен бірге жүрмеңдер
Қиындыққа түсу маған тым көп.
Амаймонды шаршағанға жақсы дейді.
Дәмді, солай ма? Жақсы болмай жатыр
Өте сүйкімді!
Бірақ... бұл Хиксон.
Балт Хиксон Мен де сенен сұрайын!
Кумичо…
Сары тау?
Өтінемін!
Сейя!
Сен бар
Хиксон…
Бұл шынымен жақсы ма?
О
Cisco ниеті рок арқылы өтуі мүмкін
Хиксон, сен кереметсің.
Бұл керемет!
Иә
Жарайды, Cisco, барыңыз!
О...
Tsk
Бұл қандай сезім?
Cisco Жеңіске жетейік!
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Не? Апыр-ай! Ах!
(Суға құлау дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не? (Рантаро) Бұл тегін емес пе?
Цк, не? Сіз менің қарсыласымсыз ба?
Еркін конькиде жеңілген Ю Джошуаның қарсыласы екеніне сене алмадым.
Сіз әбден қанағаттанбаған сияқтысыз.
Сіз тіпті фольга емессіз.
Аа, солай деп ойлаймын.
Сен менің фольгамсың.
Уақыт келді ме?
Сіз көргіңіз келген BC Sol болды
Иә?
Бесінші ойын Бірінші шайқас
Әй, сен үнемі үлкен үндеу жасай бермейсің бе?
Ешқандай шағым болмаса да, бұл Джошуа жеңеді.
Жеңімпаз - менің BC Sol.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, бұлшық еттеріңді жаттығып жатырсыңдар ма?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдату!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді күшейтемін.
GO ату GO ату Бей бұлшық еттерінің жаттықтырушысы Моримори
АЛДЫМ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атысым – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күнделікті барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
Көктем/жаз/күз/қыс GO түсіру жыл бойы
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен шарықтау шегіне жетейік!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Бұл өтірік, солай ма? Бұл мүмкін емес, мен сенбеймін
Мұндай нәрсе қалай болуы мүмкін?
Бұл соңғы қақтығыс! Нәтижесін бұл жерде айта алмаймын.
Сонымен қатар, сізді үлкен тосын сый күтіп тұр!
Келесі Beyblade Burst God
Біздің финалдық матч!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory